UNI/TE
 =


 
- students must have 

    <-- Detalii Personale -->
    - name
    - family name
    - birthday
    - location(near you)
    - telefon
    - email

    <-- Despre tine --> 
    - passions/skills/interests
    - achivements 
    - prior/current  experiences 

    <-- Educatie -->
    - liceu
    - facultate    

    
    /*
    <-- ce vrei sa inveti -->
    - aici poate sa fie intrebari, gen ce: vrei sa inveti? skill-uri pe care vrei s ale dobandesti
    - aici iti zice Antonio ce are nevoie pentru AI
    si ti-a zis?
    */


    - tech stack //no
    - ranking(this is for sex "how good is Raul in bed, response: very good") //no
    - wants to learn //no
    - achivements 
    - feedback, rating //no
    - about me //no
    
    


    

Application:

- a platform that eliminates the 
- connecting students around the globe
- forum for questions N
- forum for hanging out N
- anouncements Y 
- post Y
- event N
- study groups N

Beneficii:
    
                Organizare
    Consolidam platformele


    Unificarea Platformelor: O Singură Aplicație Web
    Centralizarea resurselor
    Extindere Resurse Student
    Acces Global Educațional
    Suport Învățare Personalizat
    Integrare Academică Prietenoasă
    Monitorizare Academică Eficientă
















//inscrie facultate form 

--Detalii facultate
nume, judet, oras,

--specializari
nume specializare

--resure (eterenuri fotbal, etc)
nume resursa, pret resursa




TESTIMONIALE
    -Forumul Uni/Te este o resursă neprețuită pentru mine. Aici pot pune întrebări, împărtăși experiențe și învăța din perspectivele altor studenți din întreaga lume.
    -In Uni/Te, am găsit exact ceea ce căutam. Este rapid, ușor de utilizat și esențial pentru viața mea academică
    -Este o experiență care mi-a îmbogățit enorm percepția asupra educației.
    -Uni/Te a transformat complet modul în care interacționez cu studenți din întreaga tara
    -Am fost mereu în căutarea unei platforme care să faciliteze schimbul de informații și actualizări importante între colegi.